# ميثاق المساهمين

## تعهدنا

نحن المساهمون والقائمون على هذا المشروع، نتعهد بتوفير بيئة مفتوحة ومرحبة، ونجعل المشاركة في مشروعنا ومجتمعنا تجربة خالية من التحرش للجميع، بغض النظر عن العمر، أو حجم الجسم، أو الإعاقة، أو العرق، أو الخصائص الجنسية، أو الهوية الجنسية والتعبير عنها، أو مستوى الخبرة، أو التعليم، أو الوضع الاجتماعي والاقتصادي، أو الجنسية، أو المظهر الشخصي، أو الدين، أو الهوية الجنسية والتوجه الجنسي.

## معاييرنا

أمثلة على السلوك الذي يساهم في خلق بيئة إيجابية تشمل:

- استخدام لغة ترحيبية وشاملة
- احترام وجهات النظر والخبرات المختلفة
- تقبل النقد البناء برحابة صدر
- التركيز على ما هو الأفضل للمجتمع
- إظهار التعاطف تجاه أعضاء المجتمع الآخرين

أمثلة على السلوك غير المقبول من قبل المشاركين تشمل:

- استخدام لغة أو صور جنسية والاهتمام الجنسي غير المرغوب فيه أو التحرش الجنسي
- التصيد، والتعليقات المهينة/المسيئة، والهجمات الشخصية أو السياسية
- التحرش العلني أو الخاص
- نشر معلومات الآخرين الخاصة، مثل العنوان الفعلي أو الإلكتروني، دون إذن صريح
- أي سلوك آخر يمكن اعتباره غير لائق في بيئة مهنية

## مسؤولياتنا

يتحمل القائمون على المشروع مسؤولية توضيح معايير السلوك المقبول، ومن المتوقع أن يتخذوا إجراءات تصحيحية مناسبة وعادلة استجابة لأي حالات سلوك غير مقبول.

يحق للقائمين على المشروع إزالة أو تعديل أو رفض التعليقات والالتزامات والتعليمات البرمجية وتعديلات wiki والمشكلات والمساهمات الأخرى التي لا تتماشى مع مدونة قواعد السلوك هذه، أو حظر أي مساهم بشكل مؤقت أو دائم بسبب سلوكيات أخرى يعتبرونها غير لائقة أو مهددة أو مسيئة أو ضارة، كما أنهم يتحملون مسؤولية ذلك.

## النطاق

تنطبق مدونة قواعد السلوك هذه داخل مساحات المشروع وفي الأماكن العامة عندما يمثل الفرد المشروع أو مجتمعه. تتضمن أمثلة تمثيل مشروع أو مجتمع استخدام عنوان بريد إلكتروني رسمي للمشروع، أو النشر عبر حساب رسمي على وسائل التواصل الاجتماعي، أو العمل كممثل معين في حدث عبر الإنترنت أو خارجه. يمكن للقائمين على المشروع تحديد وتوضيح تمثيل المشروع بشكل أكبر.

## التنفيذ

يمكن الإبلاغ عن حالات السلوك المسيء أو التحرش أو السلوك غير المقبول عن طريق الاتصال بفريق المشروع على hi@cline.bot. ستتم مراجعة جميع الشكاوى والتحقيق فيها وستؤدي إلى استجابة تعتبر ضرورية ومناسبة للظروف. يلتزم فريق المشروع بالحفاظ على السرية فيما يتعلق بالمبلغ عن الحادث. يمكن نشر مزيد من التفاصيل حول سياسات التنفيذ المحددة بشكل منفصل.

قد يواجه القائمون على المشروع الذين لا يتبعون أو يفرضون مدونة قواعد السلوك بحسن نية تداعيات مؤقتة أو دائمة على النحو الذي يحدده الأعضاء الآخرون في قيادة المشروع.

## الإسناد

تم اقتباس مدونة قواعد السلوك هذه من [تعهد المساهم][homepage]، الإصدار 1.4، متاح على https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

للحصول على إجابات للأسئلة الشائعة حول مدونة قواعد السلوك هذه، راجع https://www.contributor-covenant.org/faq